backend
Задача 1
Your goal is to make that 6 qu kata from codewars. You should write function balance using all you know about PHP 7 best practices and PSRs. Result should be published on github.

Description: Each exclamation mark weight is 2; Each question mark weight is 3. Put two string left and right to the balance, Are they balanced?
If the left side is more heavy, return "Left"; If the right side is more heavy, return "Right"; If they are balanced, return "Balance".

Examples:
balance("!!","??") === "Right"
balance("!??","?!!") === "Left"
balance("!?!!","?!?") === "Left"
balance("!!???!????","??!!?!!!!!!!") === "Balance"


Задача 2
Описание предметной области - делаем простой телефонный справочник на Laravel.
Карточка пользователя состоит из: фамилии, имени, отчества, даты последнего редактирования и телефонов (от 0 до бесконечности). Телефоны должны валидироваться, для простоты, пусть состоят только из цифр.

Требуется спроектировать продукт, реализовать его на laravel, предоставить:
SQL код создания базы со связями между таблицами, если есть и добавлением демо данных - несколько пользователей с несколькими телефонами.
Код модели (моделей) с валидацией, учесть момент, что при удалении человека, должны удаляться все его телефоны, а при обновлении - автоматически меняться дата последнего обновления
Код контроллера, который обеспечивает REST API для работы с таким справочником, для простоты, без проверки прав.
Код можно разместить на github. Нет необходимости предоставлять рабочий проект, достаточно трёх файлов: модель, контроллер и SQL. Запускать код не будем - только смотреть на него. 


frontend
Задача 1 — практическая
Необходимо сделать виджет (vue-js компонент), отображающий точное текущее время с переключением между двумя часовыми поясами: Москва и Нью-Йорк.
Условия:
Изначально получать время нужно по апи с какого-нибудь сервера точного времени.
Две кнопки, переключающие часовые пояса, с отображением активности кнопок.
Время в формате HH:mm:ss.
Выложить виджет на какой-нибудь онлайн-платформе, типа jsfiddle, codepen.


Задача 2 — теоретическая
Откройте главную страницу сайта https://www.4dk.ru. Используя любые известные вам инструменты опишите 2-3 направления, как бы вы решали задачу, сформулированную как «Необходимо увеличить производительность главной страницы сайта, сократить время ожидания пользователя, открывающего главную страницу» 
Условия:
Так как вы не видите кода, в данной задаче имеются в виду общие принципы оптимизации и умение искать узкие места при помощи известных вам инструментов. В качестве решения надо предоставить 1 - 2 абзаца текста с описанием подходов, использованных инструментов и затраченного на анализ времени.
